在2016年春季，苹果公司与
调查引起了全世界的关注苹果已经建立了安全性
移动产品中的功能可保护其设备上的数据免受
除了所有人，所有人，这意味着犯罪分子黑客甚至是
政府都对苹果客户拒之门外这是一件好事
令政府不高兴的是，您看到苹果做出了有意识的决定
为了摆脱监视业务，苹果试图将监视作为
对于政府和其他参与者而言，这是最困难的，所以确实有
全球智能手机市场上的两个智能手机操作系统iOS和Android
iOS是苹果公司制造的Android是谷歌公司制造的，所以苹果公司花了很多时间
和金钱来确保其产品尽可能安全地被Apple加密
默认情况下，iPhone上存储的所有数据以及从一个Apple发送的短信
客户转给另一个Apple客户，并且默认情况下已加密，没有
用户必须采取任何行动，这意味着，如果警察看到
iPhone和它的密码，他们将很难获取任何数据
如果他们完全可以做到这一点，相比之下，Android的安全性只是
确实不是那么好的Android手机，或者至少不是大多数的Android手机
已出售给消费者的用户不会对存储在设备上的数据进行加密
默认，Android中的内置文本消息传递应用程序不使用加密
因此，如果警察发现有使用Android手机的机会，他们将能够获得所有
他们想要从该设备中获得的数据来自两个智能手机中的两个
世界上最大的公司之一，默认情况下保护数据，而另一家
苹果不是奢侈品的销售商吗？它主导着高端市场
市场，我们预计奢侈品制造商将拥有
具有更多功能但并非所有人都能负担得起的iPhone产品
在中低端市场中，Android真正占据主导地位
十亿半无法或不会花费600美元的人的智能手机
在手机上，但Android的主导地位导致了我所说的数字
现在存在的安全鸿沟与隐私之间的差距越来越大
和有钱人的安全性，他们有能力购买可通过以下方式保护其数据安全的设备
默认情况下的穷人，并且其设备在默认情况下几乎没有采取任何措施来保护他们
因此，想想普通的苹果客户a，您认识一位银行家，一名律师，一名医生，
政治家，这些人现在越来越多地使用智能手机
加密呼叫的口袋，短信，设备上的所有数据
相反，如果没有他们做任何真正的事情来保护他们的信息，
我们社会中最贫穷和最脆弱的人们使用的设备
在美国，他们完全容易受到监视
我住的非洲裔美国人更有可能
看到可疑或更有可能被剖析，并且更有可能被发现
受到监视的国家作为目标，但非洲裔美国人也
极有可能使用完全不做任何事情的Android设备
保护他们免受监视，这是一个问题，我们必须记住
监视是一种工具，它是当权者用来对付那些拥有权力的人的工具
没有权力，你知道，虽然我认为公司喜欢这绝对很棒
苹果使人们更容易加密
如果只有能够保护自己不受注视的人
政府是有钱有势的人，这是一个问题，而不仅仅是一个问题
隐私或网络安全问题，这是公民权利问题，因此缺乏
android中的默认安全不仅仅是穷人和弱势群体的问题
依赖这些设备的用户，这实际上是我们的问题
民主我将解释我的意思是现代社会运动所依赖的
从黑人生活到阿拉伯之春再到占领华尔街的技术
这些运动的组织者和这些运动的成员
越来越多地与智能手机进行沟通和协调，因此很自然
受到这些运动威胁的政府还将针对
组织者及其智能手机现在很有可能是未来的马丁
路德·金（Luther King）或曼德拉（Mandela）或甘地（Gandhi）将拥有iPhone，并受到保护
政府监视，但很可能它们对任何人来说都是便宜的
其他Android手机放在他们的口袋里，因此，如果我们不采取任何措施解决
如果我们不采取任何行动来确保社会中的每个人，数字安全就会分裂
获得与加密相同的好处，并且同样能够保护自己
不受国家监督，不仅会使穷人和弱势群体受到伤害
进行监视，但未来的民权运动可能会被压垮
曾经发挥出最大的潜力，谢谢
克里斯非常感谢您，我是我有一个问题要问，我们最近在
媒体报道，马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）遮住了他的相机，
他的耳机麦克风插孔有问题，所以我想问您一个私人问题
那是您要做的，然后代表Stickley自己的每个人做
我们应该这样做吗？我们应该涵盖这些事情吗？
贴纸或实际上就像创可贴一样，因为您可以将其删除并放入它们
每当您要拨打电话或Skype通话时，都可以重新贴上标签
您的网络摄像头可能是您最好的隐私保护方法
爆炸条款确实存在恶意软件恶意软件发布了
在那里即使不打开灯也可以接管您的网络摄像头
被罪犯使用，被潜行者使用，你可以在1999年之前对它进行监视
您的前女友在线软件真的很恐怖，然后
被政府使用，显然存在一种性暴力
它的组成部分是可以最广泛地使用这种监视
有效地对付妇女和其他可耻的人
即使您认为您至少没有什么可隐藏的
如果您有儿童少年并且您一生中都有，请确保您
在他们的相机上贴上标签并保护好他们非常感谢
谢谢谢谢克里斯